页面的设计写死在视图函数的代码里的。
如果想改变页面的样子，需要编辑 Python 代码，这显然不够灵活。
所以使用 Django 的模板系统，将页面的设计从代码中分离出来。在视图函数中使用html即可编辑生成的网页。
首先，在项目目录里创建一个 templates 目录。Django 将会在这个目录里查找模板文件。
项目settings 的 TEMPLATES 配置项描述了 Django 如何载入和渲染模板。
默认的设置文件设置了 DjangoTemplates 后端，并将 APP_DIRS 设置成了 True。
这一选项将会让 DjangoTemplates 在每个 INSTALLED_APPS 文件夹中寻找 "templates" 子目录。
这就是为什么尽管没有在文档第二部分中那样修改 DIRS 设置，Django 也能正确找到 polls 的模板位置的原因。
在刚刚创建的 templates 目录里，再创建一个与应用同名的目录，然后在其中新建一个文件 index.html 。
换句话说，你的模板文件的路径应该是 应用名/templates/应用名/index.html 。
因为``app_directories`` 模板加载器是通过上述描述的方法运行的，所以 Django 可以引用到 应用名/index.html 这一模板了。

虽然现在可以将模板文件直接放在 虽然我们现在可以将模板文件直接放在 应用名/templates 文件夹中（而不是再建立一个 polls 子文件夹）
但是这样做不太好。Django 将会选择第一个匹配的模板文件，
如果你有一个模板文件正好和另一个应用中的某个模板文件重名，
Django 没有办法 区分 它们。我们需要帮助 Django 选择正确的模板，
最好的方法就是把他们放入各自的 命名空间 中，也就是把这些模板放入一个和 自身 应用重名的子文件夹里。
